Kaçmaya çalışma!
Dur!
Buradan kaçamazsın.
Yapma!
Gücü artırıyorum!
Ne yapıyorsun?
İşi bırakıp kaçan kötüleri cezalandırıyoruz.
Bırakın onları!
Bunu yapamayız.
Bir düellocuya benziyorsun.
Yani bu kasaba seni iyi karşılayacak.
Düello yeteneğin varsa, çok para kazanabilirsin.
Bu kasabaya bir amaç için geldim.
Para kazanmak için değil.
Bir arkadaşımı geri almak için buradayım.
Her acı çekişin, seni daha iyi biri yapabilir
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma, ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Crash Town
Sevgili Yusei Fudo,
Bu mektubu yazıyorum çünkü onun arkadaşı olduğunu duydum.
Lütfen onu kurtar.
Lütfen onu bu kasabadan uzaklaştır.
Bir şeyler değişmezse, bu kasabada öldürülecek.
D-Wheel kullanıyor musun?
Coşkulu bir çocuk geldi.
Denemek ister misin?
Üzgünüm, ama sadece düelloculara karşı düello yaparım.
Ne?
Bunlar güçlü sözler.
Ama ne kadar kibirli olursan, cehenneme o kadar hızlı gidersin.
Cehenneme mi gideyim?
Doğru.
Farkına bile varmadan, şeytanlar tarafından kuşatılmış olacaksın.
Heyecanlı çocuk, yeteneklerini göster bize.
Dur!
Düello zamanı daha gelmedi.
Crash Town'un kurallarını çiğniyorsun!
Artık bir cenaze için çiçek toplamak istemiyorum.
Onu ben çağırdım.
Sen mi?
Mektubu ben yazdım. Ben Barbara.
Mektubunda, onu bu kasabadan kurtarmamı istediğin yazıyordu.
Evet.
Anlıyorum.
Burası tehlikeli bir kasaba.
Güneş battığında, kasaba daha da tehlikeli bir hal alır.
Kırmızı eşarplı çete, Malcolm Ailesi.
Alaycı liderleri ise Malcolm.
Onlara karşı duran ise Ramon Grubu.
O zayıf adam, onların lideri Ramon.
Ne olacak?
Yakında öğreneceksin.
İzle.
Sana güveniyorum, usta.
Onu yenersen, istediğin kadar para vereceğim.
Sürekli kazanıp duran hileci hanginiz?
Düello başlamadan herkes böyle hava atar.
Bunun son sözleri olacağını fark etmezler.
Sana güveniyorum, usta!
Kiryu!
Alacakaranlıkta, düello vakti güneş ufkun altında kaybolana kadar sürer.
Biri, batan güneşle birlikte yok olacak.
Kiryu bu kasabada bu şekilde mi ölecek?
Bu düelloda öğreneceksin.
Düello!
Ben başlıyorum.
Kiryu...
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Infernity Mirage'ı çağırıyorum.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Kiryu tuhaf davranıyor.
Ruhu düellocuya dönük değil.
Doğru.
Bu kasabaya ölmek için bir yer arıyor diye geldi.
Bu kasaba ölüm kokuyor.
Ölüm kokuyor mu?
Her şey şu anda başladı...
Dağın Dyne adında bir mineral içerdiğini öğrendik,
D-Wheel parçaları yapmak için gerekli olan.
Bir altına hücum gibi, birçok insan geldi ve bu kasabayı inşa etti.
Malcolm ve Ramon dağın kontrolünü ele geçirdi.
Madeni kazacak işçiler için yarıştılar.
Sonunda, işçiler için düello yaparak yarışmaya karar verdiler.
Düello yaparak mı?
Düello kasabaya hükmetti.
Düelloyu kazanırsanız, çok para kazanırsınız.
Bu yüzden, yetenekli düellocular bu kasabaya geldi.
Peki ya kaybedenler?
Benim sıram!
Illegal Keeper'ı çağırıyorum!
Kart Yok Etme.
Her iki oyuncu da ellerindeki kartları attıktan sonra, attıkları kadar kart çeker.
Illegal Keeper ile, Çekme Aşaması dışında kart çekerse...
..kartlar destesine geri döner ve 1000 puan hasar alır.
Anında 1000 puanını alacağım!
Ve sonra ona saldıracağım!
Kart Yok Etme büyü kartını aktif ediyorum!
Tüm elinizi atmalısınız.
Sonra attığınız kadar kart çekersiniz!
Tuzak kartı Full Salvo'yu açıyorum.
Tüm elimi mezara gönderiyorum ve siz
attığım her kart için 200 puan hasar alıyorsunuz.
Kartları senden daha hızlı attım.
Elimde hiç kart yok.
Bu yüzden Kart Yok Etme'nin etkisini almıyorum.
İşte Kiryu'nun özel, elsiz kombinasyonu!
Elimde kart olmadığı için, Infernity Mirage'ı serbest bırakarak
mezardan iki Infernity canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Infernity Archfiend ve Infernity Destroyer!
Kahretsin! Canavarımın yeterli saldırı puanı yok!
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Elimden Infernity Burst'ı aktive ediyorum.
Sahamdaki her Infernity canavarı için 800 hasar alacaksın.
Sırada, Infernity Destroyer Illegal Keeper'a saldırıyor.
Infernity Destroyer, elimde hiç kart yokken bir canavarı yok ettiğinde,
1600 hasar alacaksın.
Bu, "elsiz" kombinasyonu...
Bunu yapma!
Kaybeden, kazanan taraf için çalışacak ve hayatının geri kalanını
dağda geçirecek.
O dağın cehennemi karanlığından asla kaçamayacak.
Bunlar düelloyu kaybettikten sonra dağa gönderilen insanlardı.
Kiryu'ya ne oldu?
O...
Kiryu intihar etmek için bu kasabayı kullanıyor.
Kiryu...
Teşekkürler. Dövüş becerisi yoktu ama çalışkan görünüyordu.
İşte bu yüzden ustasın sen.
Bu senin 50. ardışık galibiyetin.
Kahretsin, Ramon!
Bir dahaki sefere seni halledeceğim!
Seni ve o herifi dağa göndereceğim!
Elinden geleni yap.
Kiryu!
Kiryu, neden cevap vermiyorsun?
Kahretsin!
Ramon nasıl benimle dalga geçmeye cüret eder!
Patron, fazla içmemelisin.
Kapa çeneni!
Hepiniz beceriksizsiniz!
Kardeşim Lawton şimdi eve gelseydi, o herif Kiryu'yu...
Tek atışta yenerdi!
Hey.
Sen kimsin?
Sen...
Önceki!
Beni işe al.
Gel bakalım, herif!
Rakibiniz biz olacağız!
Peki. Becerilerinizi görelim.
Eğer hoşuma giderseniz, sizi işe alırım.
Hoşlanmazsam, sağ salim ayrılamazsınız.
Hadi başlayalım.
Hepiniz benimle dövüşebilirsiniz.
Düello!
İlk ben başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tuner Monster Changer Synchron'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Fuse Ray Blaster'ı çağırıyorum.
Battle royale kuralları gereği, ilk turda saldıramayız.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Fuse Ray Blaster'ı çağırıyorum!
Ateş!
Fuse Ray Blaster saldırı pozisyonundayken,
başka bir Fuse Ray Blaster çağrılırsa, 800 hasar alırsınız.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Fuse Ray Blaster'ı çağırıyorum!
Ateş!
Turumu bitiriyorum.
Bolca mermimiz var...
...kaldı!
Benim sıram!
Kiryu'yu kurtarmak için onu yenmelisiniz.
Kaybedip Ramon Grubu'nun kontrolünden kurtulduğunda, fırsatımız doğacak.
O adamlar onu dağa götürmeden önce yakalayacağız.
Elimdeki bir monster kartını mezara gönderiyorum.
Bu sayede Quickdraw Synchron'ı elimden Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Tuner Monster varsa, Quillbolt Hedgehog'u mezardan Özel Çağırabilirim!
Seviye 5 Quickdraw Synchron, Seviye 2 Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor!
Düşüncelerimiz birleşerek yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Alevlen, Nitro Warrior!
Sonra Gauntlet Warrior'ı çağırıyorum!
Seviye 1 Changer Synchron ayarları
Seviye 3 Gauntlet Warrior!
Senkro Çağırma!
Gel, Armory Arm!
Mezara gönderilen Changer Synchron'ın etkisiyle,
senin Fuse Ray Blaster'ın savunma pozisyonuna geçiyor!
Şimdi, Armory Arm'in etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı Nitro Warrior'a ekipman olarak giydirerek,
Nitro Warrior 1000 saldırı puanı kazanıyor!
3800 mü?
Elimden, Nitro Warrior'a Junk Barrage
Ekipman Büyüsünü giydiriyorum!
Bu turda bir büyü kartı aktive ettiğim için,
bir savaş için 1000 saldırı puanı daha kazanıyor!
Üçünüzü de bu turda ezeceğim!
Hadi, Nitro Warrior!
Dynamite Knuckle!
Olamaz!
Neden?
Nitro Warrior bir canavarı yok ettiğinde,
bir canavarı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna
çevirerek saldırmaya devam edebilir.
Ayrıca Armory Arm'in etkisiyle,
giydirilen canavar savaşta bir canavarı yok ettiğinde,
yok edilen canavarın saldırı puanı kadar hasar alırsın.
Sonra, Junk Barrage Ekipman Büyüsü nedeniyle,
yok edilen canavarın saldırı puanının yarısı kadar
ek hasar alırsın.
Tuzak kartım Synchro Overlimit'i açıyorum!
Bu turda senin canavarını yok eden bir Senkro Canavar,
tekrar savaşabilir!
Olamaz!
Dynamite Knuckle!
Armory Arm ve Junk Barrage'nin
etkileri devreye giriyor!
Bir turda üç kişi mi?
Tek turda, üç öldürme!
İnanılmaz!
Kiryu'yu bile yenebilirsin!
Ama ben nadirim.
Ücretim pahalı olacak.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama eksik bir şeyler var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan,
Arkadaştan öteyiz...
ama tam olarak öyle değil
Bond doğru kelime
Dövüştükçe birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda